---
categories:
  - sysadmin
date: '2007-01-14T18:18:00+00:00'
lang: ru
slug: k-voprosu-o-nastrojke-marshrutizatora-asus-wl-500gp
tags:
  - net
  - unix
  - linux
title: К вопросу о настройке маршрутизатора ASUS WL-500gP
---



При настройке возникли следующие проблемы.  
1. Нужно было догадаться, что сервер доступа в настройках называется Heart-Beat Server. 
2. Задавать маршрутизацию можно либо на на внутреннем eth (LAN), либо на внешнем ppp (WAN). Таким образом, получить доступ к домашней сети провайдера оказалось невозможным. Пришлось качать альтернативную прошивку (http://oleg.wl500g.info/), в которой возможно (кроме кучи других бонусов) задавать маршрутную таблицу на внешнем eth (MAN) интерфейсе. 
